Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: If you apply filters and want them displayed on the mirror by default, select :guilabel:`Save` to save the mirror with the filters applied. After you save the mirror, the new filters appear in the customization section in the dashboard info tab.
ja_ja: フィルターを適用し、それをデフォルトでミラーダッシュボードに表示したい場合は、:guilabel:`Save` を選択して、フィルターを適用した状態でミラーを保存します。ミラーを保存すると、「ダッシュボード情報」タブのカスタマイズセクションに新しく追加したフィルターが表示されます。

source: On the Dashboard Info tab, anyone with :guilabel:`dashboard write permissions` can apply filters to the dashboard (in the top portion of the tab). These filters affect all mirrors that don't have filter customizations applied.
ja_ja: 「ダッシュボード情報」タブでは、:guilabel:`dashboard write permissions` を持つユーザーは誰でもダッシュボードにフィルターを適用できます（タブの上部で）。これらのフィルターは、フィルターのカスタマイズを適用していないすべてのミラーに影響します。

source: If you want to apply a filter override, you can either add a filter to use in place of the dashboard default filter, or you can leave the filter value blank. Leaving the filter value blank means the mirror doesn't have any filters applied by default.
ja_ja: フィルターのオーバーライドを適用したい場合は、ダッシュボードのデフォルトフィルターの代わりに使用するフィルターを追加するか、フィルター値を空白のままにします。フィルター値を空白のままにすると、ミラーにはデフォルトでフィルターが適用されません。

source: Customize dashboard variables
ja_ja: ダッシュボードの変数をカスタマイズする

source: You can define various dashboard variable settings that take effect for any dashboard in this dashboard group. Select :guilabel:`Dashboard Variables` from the dashboard's Actions menu.
ja_ja: このダッシュボードグループ内のすべてのダッシュボードに適用される、さまざまなダッシュボード変数設定を定義できます。ダッシュボードの「アクション」メニューから :guilabel:`Dashboard Variables` を選択します。

source: When you save these settings, the dashboard variable and the suggested values now reflect the customizations you specified.
ja_ja: これらの設定を保存すると、ダッシュボード変数と推奨値に、指定したカスタマイズが反映されるようになります。

source: Customizing mirrored dashboard variables
ja_ja: ミラーダッシュボードの変数のカスタマイズ

source: You can make changes directly on the :guilabel:`Overrides` bar; if you save the mirror, these settings become default values in the :guilabel:`Variable Details` section of the :guilabel:`Dashboard Variables` tab.
ja_ja: :guilabel:`Overrides` バーで直接変更できます。ミラーを保存すると、これらの設定は :guilabel:`Dashboard Variables` タブの :guilabel:`Variable Details` セクションのデフォルト値になります。

source: When you save customization options that you set in the :guilabel:`Dashboard Variables` tab, these changes are automatically saved as default settings for this mirror.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard Variables` タブで設定したカスタマイズオプションを保存すると、これらの変更は、このミラーのデフォルト設定として自動的に保存されます。

source: On the :guilabel:`Dashboard Variables` tab, anyone with dashboard write permissions can add, delete, and edit dashboard variables and their settings. These variables affect all mirrors that don't have variable customizations applied.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard Variables` タブでは、ダッシュボードの書き込み権限を持つすべてのユーザーが、ダッシュボードの変数とその設定を追加、削除、編集できます。これらの変数は、変数のカスタマイズが適用されていないすべてのミラーに影響します。

source: If you want to override the dashboards default variables with no variables, you can leave the value blank. Doing so means you are overriding the dashboard variable default value with a setting of "no default value".
ja_ja: ダッシュボードのデフォルトの変数を変数なしで上書きしたい場合は、値を空白のままにします。これは、ダッシュボードの変数のデフォルト値を「デフォルト値なし」という設定で上書きすることを意味します。

source: Manage permissions to your Splunk Observability Cloud dashboards and learn how to grant access to specific groups of people.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボードの権限を管理し、特定のメンバーのグループにアクセス権を付与する方法を学習します。

source: Create and manage dashboard groups
ja_ja: ダッシュボードグループの作成および管理

source: This topic shows you how to create dashboard groups and manage permission settings for your dashboard groups.
ja_ja: このトピックでは、ダッシュボードグループを作成し、ダッシュボードグループの権限設定を管理する方法を説明します。

source: Create a dashboard group
ja_ja: ダッシュボードグループを作成する

source: You can create a custom dashboard group for other people in your organization to have easy access to the dashboards in the group. You can create a dashboard group when you are saving a dashboard, or you can create a group from scratch.
ja_ja: カスタムダッシュボードグループを作成して、組織内の他の人がグループ内のダッシュボードに簡単にアクセスできるようにします。ダッシュボードを保存する際にダッシュボードグループを作成することも、グループをゼロから作成することもできます。

source: To create a dashboard group from scratch, take the following steps:
ja_ja: ダッシュボードグループをゼロから作成するには、以下の手順に従います：

source: Select :guilabel:`Dashboard Group` from the :strong:`Create` menu on the navigation bar.
ja_ja: ナビゲーションバーの :strong:` 作成 ` メニューから :guilabel:`Dashboard Group` を選択します。

source: Enter a name and (optionally) a description of the group.
ja_ja: グループの名前と、（オプション）グループの説明を入力します。

source: Set write permissions if needed, then click :guilabel:`Create`. To learn more, see :ref:`about-permissions`.
ja_ja: 必要に応じて書き込み権限を設定し、:guilabel:`Create` をクリックします。詳細は :ref:`about-permissions` を参照してください。

source: After that, you land on a dashboard with the same name as the group. You can rename the dashboard from the dashboard's Actions menu (|more|), or begin adding charts to the group.
ja_ja: その後、グループと同じ名前のダッシュボードに移動します。ダッシュボードのアクションメニュー（|more| ）からダッシュボードの名前を変更したり、グループへのチャートの追加を開始したりすることができます。

source: For more information on creating charts, see :ref:`create-charts`.
ja_ja: チャートの作成方法の詳細については、:ref:`create-charts` を参照してください。

source: Set permissions for dashboards and groups
ja_ja: ダッシュボードとグループの権限を設定する

source: :strong:`Available in Enterprise Edition`
ja_ja: :strong:`Enterprise Editionで利用できる機能です`

source: To protect dashboards and dashboard groups from being edited or deleted by other members of your organization, you can specify which users and/or teams have permissions for them. For more information, see :ref:`about-permissions`.
ja_ja: ダッシュボードおよびダッシュボードグループが組織の他のメンバーによって編集または削除されないようにするには、これらに対する権限を持つユーザーおよび/またはチームを指定します。詳細は、:ref:`about-permissions` を参照してください。

source: Learn how to view, grant, and revoke access permissions for dashboard groups in Splunk Observability Cloud, and manage read and write permissions.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボードグループに対するアクセス権限の表示、付与、取り消しの方法、および、読み取り権限と書き込み権限の管理方法を学習します。

source: Specify who can see and edit your dashboard groups and dashboards
ja_ja: ダッシュボードグループとダッシュボードの表示、編集を許可するメンバーを指定する

source: |hr| :strong:`Available in Enterprise Edition` |hr|
ja_ja: |hr| :strong:`Enterprise Editionで利用できる機能です` |hr|

source: To help you manage read and write permissions, Splunk Observability Cloud lets you view, grant, and revoke permissions.
ja_ja: 読み取りおよび書き込みの権限を管理できるようにするため、Splunk Observability Cloudでは、権限の表示、付与、取り消しができるようになっています。

source: To learn more about permissions, see :ref:`about-permissions`.
ja_ja: 権限の詳細については、:ref:`about-permissions` を参照してください。

source: If you want to get read or write permission for a dashboard group or dashboard, or if you want to modify permissions, first determine who already has permissions by displaying the :strong:`Permissions` list. You can then ask a user who has permission to add you to the permissions list.
ja_ja: ダッシュボードグループまたはダッシュボードの読み取り権限または書き込み権限を取得したい場合、または、権限を変更したい場合、まずは :strong:`権限` リストを表示して、誰がすでに権限を持っているのかを確認します。次に、権限を持っているユーザーに依頼して、自分を権限リストに追加してもらうことができます。

source: Display a dashboard group or dashboard permissions list
ja_ja: ダッシュボードグループまたはダッシュボードの権限リストを表示する

source: The following procedures describe how to display permissions for dashboard groups and dashboards.
ja_ja: 以下の手順は、ダッシュボードグループおよびダッシュボードの権限を表示する方法です。

source: Display a dashboard group permissions list
ja_ja: ダッシュボードグループの権限リストを表示する

source: To display the permissions list for a dashboard group, follow these steps:
ja_ja: ダッシュボードグループの権限リストを表示するには、以下の手順に従います：

source: Display the dashboard group.
ja_ja: ダッシュボードグループを表示します。

source: Click the :guilabel:`Actions` menu icon, then select :menuselection:`Permissions`.
ja_ja: :guilabel:`Actions` メニューアイコンをクリックし、:menuselection:`Permissions` を選択します。

source: Display a dashboard permissions list
ja_ja: ダッシュボードの権限リストを表示する

source: To display the permissions list for a dashboard, follow these steps:
ja_ja: ダッシュボードの権限リストを表示するには、以下の手順に従います：

source: Display the dashboard.
ja_ja: ダッシュボードを表示します。

source: Grant and revoke permissions for dashboard groups and dashboards
ja_ja: ダッシュボードグループおよびダッシュボードに対する権限の付与および取り消し

source: After you display a permissions list for a dashboard group or dashboard, you can change read or write permissions for users or teams. To change permissions for a dashboard group or dashboard, you need write permission for the item.
ja_ja: ダッシュボードグループまたはダッシュボードの権限リストを表示した後、ユーザーまたはチームの読み取り権限または書き込み権限を変更できます。ダッシュボードグループまたはダッシュボードの権限を変更するには、その項目に対する書き込み権限が必要です。

source: To change permissions for a dashboard group or dashboard, follow these steps:
ja_ja: ダッシュボードグループまたはダッシュボードの権限を変更するには、以下の手順に従います：

source: Display the permissions for the item by clicking the :guilabel:`Actions` menu and selecting :guilabel:`Permissions`.
ja_ja: :guilabel:`Actions` メニューをクリックし、:guilabel:`Permissions` を選択して、項目に対する権限を表示します。

source: Select one of the following options from the drop-down menu:
ja_ja: ドロップダウンメニューから、以下のいずれかのオプションを選択します：

source: Inherit from Dashboard Group (only available for dashboards)
ja_ja: ダッシュボードグループの設定を引き継ぐ（ダッシュボードでのみ使用可能なオプション）

source: Default setting for a new dashboard. Permissions for this dashboard are inherited from the dashboard group you save it to.
ja_ja: 新規ダッシュボードのデフォルト設定。このダッシュボードの権限は、ダッシュボードの保存先のダッシュボードグループから引き継がれます。

source: Everyone can Read or Write
ja_ja: 誰でも読み取りまたは書き込み可能

source: Default setting for a new dashboard groups. This option allows everyone in your organization to see and edit the item.
ja_ja: 新規ダッシュボードグループのデフォルト設定。このオプションが選択されている場合、組織内の全員が項目を表示および編集できます。

source: Restricted Write Access
ja_ja: 書き込みアクセスを制限

source: Everyone in your organization can view the item. Specific users or teams can be added to edit the item.
ja_ja: 組織内の全員が項目を表示できます。項目の編集については、特定のユーザーまたはチームを追加できます。

source: Restricted Read and Write access
ja_ja: 読み取りおよび書き込みのアクセスを制限

source: Only the creator of the item has read and write permissions by default. Specific users or teams can be added to view and/or edit the item.
ja_ja: デフォルトでは、項目の作成者のみが読み取りと書き込みの権限を持ちます。項目の表示および編集について、特定のユーザーまたはチームを追加できます。

source: If you select :guilabel:`Restricted Write Access` or :guilabel:`Restricted Read and Write access`, click the :guilabel:`>` next to the drop-down menu to see the list of teams and users in the permission settings. Click :guilabel:`Add Team or User`, then select the users or teams for whom you want to grant read or write permissions.
ja_ja: :guilabel:`Restricted Write Access` または :guilabel:`Restricted Read and Write access` を選択した場合、ドロップダウンメニューの横にある :guilabel:`>` をクリックすると、権限設定でチームとユーザーのリストが表示されます。:guilabel:`Add Team or User` をクリックし、読み取りまたは書き込みの権限を付与するユーザーまたはチームを選択します。

source: To remove a user or team, click the :guilabel:`x` next to the user or team name.
ja_ja: ユーザーまたはチームを削除するには、ユーザー名またはチーム名の横にある :guilabel:`x` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Save`
ja_ja: :guilabel:`Save` をクリックします

source: Dashboard group actions that require write permission
ja_ja: 書き込み権限を必要とするダッシュボードグループのアクション

source: The following table describes dashboard group actions that require write permissions.
ja_ja: 以下のテーブルは、書き込み権限を必要とするダッシュボードグループアクションを説明したものです。

source: :strong:`Action`
ja_ja: :strong:`アクション`

source: :strong:`Requires write permission`
ja_ja: :strong:`書き込み権限が必要`

source: Add dashboards or mirrors to a group
ja_ja: ダッシュボードまたはミラーをグループに追加

source: Rearrange the order of dashboard tabs in the group
ja_ja: グループ内のダッシュボードタブの順序を変更

source: Rename or delete the group
ja_ja: グループの名前を変更、またはグループを削除

source: Manage links to teams
ja_ja: チームへのリンクを管理

source: Required for linking custom dashboard groups; not required for linking built-in dashboard groups.
ja_ja: カスタムダッシュボードグループのリンクには必要、内蔵ダッシュボードグループのリンクには不要

source: For a non-mirrored dashboard, change overrides and save back to the group :sup:`*`
ja_ja: ミラーリングされていないダッシュボードの場合の、オーバーライドの変更とグループへの保存 :sup:`*`

source: For a mirror, change the overrides for a mirror and save it back to the group
ja_ja: ミラーダッシュボードの場合の、ミラーのオーバーライドの変更とグループへの保存

source: Make any other changes to a dashboard or mirror in the group, such as moving, resizing, or editing its charts :sup:`*`
ja_ja: チャートの移動、サイズ変更、または編集など、グループ内のダッシュボードまたはミラーに対するその他の変更 :sup:`*`

source: Remove a mirror from the group
ja_ja: グループからミラーを削除

source: Delete a dashboard :sup:`*`.
ja_ja: ダッシュボードの削除 :sup:`*`

source: Required for both the dashboard and the dashboard group it belongs to.
ja_ja: ダッシュボード、およびダッシュボードの所属先グループの両方に対して必要

source: :sup:`*` You must have write permission for the dashboard or mirror.
ja_ja: :sup:`*` そのダッシュボードまたはミラーへの書き込み権限が必要です。

source: Dashboard and mirror actions that require write permission
ja_ja: 書き込み権限を必要とするダッシュボードおよびミラーのアクション

source: The following table describes dashboard and mirror actions that require write permissions.
ja_ja: 以下のテーブルは、書き込み権限を必要とするダッシュボードとミラーのアクションを説明したものです。

source: Add or delete charts
ja_ja: チャートの追加および削除

source: Edit and save any chart
ja_ja: 任意のチャートの編集および保存

source: Resize and rearrange charts
ja_ja: チャートのサイズ変更および並べ替え

source: Rename the dashboard
ja_ja: ダッシュボードの名前変更

source: Delete the dashboard. You can only delete a dashboard if it has no mirrors.
ja_ja: ダッシュボードの削除。ダッシュボードを削除できるのは、ミラーがない場合のみです。

source: Share the dashboard
ja_ja: ダッシュボードの共有

source: Share or copy charts that are on the dashboard
ja_ja: ダッシュボード上のチャートの共有またはコピー

source: Create a mirror
ja_ja: ミラーの作成

source: Remove a mirror
ja_ja: ミラーの削除

source: You don't need write permission for the dashboard itself, but you do need write permission for the dashboard group that contains the dashboard.
ja_ja: ダッシュボード自体に対する書き込み権限は不要、ただし、そのダッシュボードを含むダッシュボードグループに対する書き込み権限が必要

source: Save changes to the filter and dashboard variable options in the dashboard :guilabel:`Overrides` bar
ja_ja: ダッシュボードの :guilabel:`Overrides` バーのフィルターおよびダッシュボード変数のオプションに対する変更の保存

source: For a non-mirrored dashboard, you need write permission for the dashboard. For a mirrored dashboard, you need write permissions for the dashboard group.
ja_ja: ミラーリングされていないダッシュボードの場合は、ダッシュボードに対する書き込み権限が必要です。ミラーダッシュボードの場合は、ダッシュボードグループに対する書き込み権限が必要です。

source: To learn more about write permission differences between dashboards and mirrors, see :ref:`dashboard-mirror-permissions`.
ja_ja: ダッシュボードとミラーの書き込み権限の違いについては、:ref:`dashboard-mirror-permissions` を参照してください。

source: Share a dashboard link or URL, or create a copy of your dashboard. Use a dashboard mirror to add the same dashboard to multiple dashboard groups and monitor real-time updates.
ja_ja: ダッシュボードのリンクまたはURLを共有するか、ダッシュボードのコピーを作成します。ダッシュボードのミラーを使用して、同じダッシュボードを複数のダッシュボードグループに追加し、リアルタイムの更新を監視します。

source: Share, clone, and mirror dashboards in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudでのダッシュボードの共有、複製、ミラーリング

source: Splunk Observability Cloud dashboards are groupings of charts and visualizations of metrics that make it quick and easy to find the metrics you monitor. Learn how to share, clone and mirror dashboards to suit your specific needs.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボードは、メトリクスのチャートや視覚エフェクトをグループ化したものであり、ダッシュボードを使用して監視するメトリクスをすばやく簡単に見つけることができます。特定のニーズに合わせてダッシュボードを共有、複製、ミラーリングする方法を学習しましょう。

source: See the following sections for more information on how to:
ja_ja: 以下の方法について、下記セクションを参照してください：

source: Share a dashboard
ja_ja: ダッシュボードの共有

source: You can share a dashboard from Splunk Observability Cloud in the following ways.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのダッシュボードは、以下の方法で共有できます。

source: Use the share menu option
ja_ja: 共有メニューオプションを使用する

source: This method lets you share a copy of the current state of a dashboard. Copies include unsaved changes at the time you share, and auto-expire unless the recipient saves them. Sharing a copy is useful for when you make a change that you want to show to team members, but don't want to modify the original dashboard. In the share menu there are two ways to share the dashboard:
ja_ja: この方法を使用すると、ダッシュボードの現在の状態のコピーを共有できます。コピーには、共有時に保存されていない変更も含まれ、受信者が保存しない限り、自動的に失効します。コピーの共有は、チームメンバーに見せたい変更を加えたが元のダッシュボードは変更したくない、という場合に最適です。共有メニューには、ダッシュボードを共有するための方法が2つあります：

source: Share directly
ja_ja: 直接共有する

source: To share a dashboard copy, select :guilabel:`Share` from the :guilabel:`Dashboard actions` menu. A pop-out window will open with sharing options.
ja_ja: ダッシュボードのコピーを共有するには、:guilabel:`Dashboard actions` メニューから :guilabel:`Share` を選択します。ポップアウトウィンドウが開き、共有オプションが表示されます。

source: To share directly, select :guilabel:`Add Recipients` and add email addresses or select any available notification integrations as your sharing method.
ja_ja: 直接共有するには、:guilabel:`Add Recipients` を選択し、メールアドレスを追加するか、利用可能な通知のインテグレーションを共有方法として選択します。

source: After adding recipients, select :guilabel:`Share`. Recipients will receive a link to the dashboard copy. When they open it, they can edit and save their copy without affecting the original.
ja_ja: 受信者を追加したら、:guilabel:`Share` を選択します。受信者はダッシュボードのコピーへのリンクを受け取ります。受信者がこのリンクを開くと、元のコピーに影響を与えることなく、そのコピーを編集して保存することができます。

source: Administrators can add email addresses of people who aren't members of your organization. Recipients who aren't members will be asked to create a user account before they can view the shared content. Be sure the email addresses you enter for non-members are correct, especially if the item you are sharing contains any sensitive or proprietary information.
ja_ja: 管理者は、組織のメンバー以外のメールアドレスを追加することができます。メンバー以外の受信者は、共有コンテンツを閲覧する前にユーザーアカウントの作成を求められます。特に、共有する項目に機密情報や専有情報が含まれている場合は、メンバー以外のメールアドレスの入力情報が正しいことを必ず確認してください。

source: Copy link
ja_ja: リンクをコピーする

source: Alternatively, you might want to send out an email or post a link to the dashboard copy on an internal communication tool as opposed to sharing directly to each individual member.
ja_ja: 別の方法として、各メンバーと直接共有するのではなく、メールでリンクを送ったり、社内のコミュニケーションツールにダッシュボードのコピーへのリンクを貼ったりするのもよいでしょう。

source: To do this, select :guilabel:`Copy` next to the link provided in the pop-out window and paste this link into your communication.
ja_ja: これを行うには、ポップアウトウィンドウで提供されるリンクの横にある :guilabel:`Copy` を選択し、このリンクを通信ツール内に貼り付けます。

source: If you share the dashboard link with a group, be aware that only members of your organization with an account are able to view the dashboard.
ja_ja: ダッシュボードのリンクをグループと共有する場合、ダッシュボードを閲覧できるのは、アカウントを持つ組織のメンバーだけであることに注意してください。

source: Use the browser URL
ja_ja: ブラウザのURLを使用する

source: You can share a dashboard browser URL. However, using the URL shares the original dashboard rather than a copy. Share browser URLs for a dashboard with caution; any changes made to the dashboard are visible to all viewing the dashboard, and can overwrite changes others have made to the dashboard.
ja_ja: ダッシュボードブラウザのURLを共有することができます。ただし、URLを使用すると、コピーではなく元のダッシュボードが共有されます。ダッシュボードのブラウザのURLを共有する場合は、注意してください。ダッシュボードに加える変更は、ダッシュボードを表示するすべての人が閲覧でき、また、他の人がダッシュボードに加えた変更を上書きする可能性があります。

source: Clone a dashboard
ja_ja: ダッシュボードを複製する

source: You can clone a dashboard to:
ja_ja: ダッシュボードを複製して、以下のことが行えます：

source: Modify a copy of an existing dashboard without making changes to the original.
ja_ja: 元のダッシュボードに変更を加えることなく、既存のダッシュボードのコピーを変更する

source: Modify a copy of a read-only or a dashboard for which you don't have write permission.
ja_ja: 読み取り専用のダッシュボードまたは書き込み権限のないダッシュボードのコピーを変更する

source: To clone a dashboard, follow these steps:
ja_ja: ダッシュボードを複製するには、以下の手順に従います：

source: Select :guilabel:`Dashboard` from the Splunk Observability Cloud home page.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのホームページから :guilabel:`Dashboard` を選択します。

source: Navigate to the dashboard you want to clone.
ja_ja: 複製したいダッシュボードに移動します。

source: Select the :guilabel:`Dashboard actions` (|more|) menu.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard actions` メニュー（|more| ）を選択します。

source: This image shows the Dashboard actions menu in dashboard view.
ja_ja: この画像は、ダッシュボードビューの「ダッシュボードアクション」メニューを示しています。

source: In the :guilabel:`Dashboard Name` field, enter a name for the cloned dashboard. Use a different name from the original dashboard to avoid multiple dashboards with the same name.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard Name` フィールドで、複製したダッシュボードに名前を指定します。同じ名前のダッシュボードが複数存在することを避けるため、元のダッシュボードとは異なる名前を使用します。

source: (Optional) Select the :guilabel:`Clone Data Links` check box if you want to save all local data links from the source dashboard to the cloned dashboard.
ja_ja: （オプション）ソースのダッシュボードから複製したダッシュボードへすべてのローカルデータリンクを保存する場合は、:guilabel:`Clone Data Links` チェックボックスを選択します。

source: From the :guilabel:`Dashboard Group` menu, find and choose a dashboard group to save the cloned dashboard.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard Group` メニューから、複製したダッシュボードを保存するダッシュボードグループを見つけて選択します。

source: To learn more about dashboard permissions, see :ref:`about-read-permissions`.
ja_ja: ダッシュボードの権限の詳細は、:ref:`about-read-permissions` を参照してください。

source: Mirror a dashboard
ja_ja: ダッシュボードをミラーリングする

source: Dashboard mirroring allows the same dashboard to be added to multiple dashboard groups or multiple times to one dashboard group. A dashboard can be edited from any of its mirrors and the changes made are reflected on all mirrors. However the dashboard name, filters, and dashboard variables can all be customized at the mirror level, without affecting other mirrors. These local customizations allow users to see the same metrics in the same charts, but the mirror can be filtered so that each user is presented with the metrics relevant to them.
ja_ja: ダッシュボードのミラーリングを使用すると、同じダッシュボードを複数のダッシュボードグループに追加したり、1つのダッシュボードグループに複数回追加したりすることができます。ダッシュボードはどのミラーからでも編集でき、加えられた変更はすべてのミラーに反映されます。ただし、ダッシュボード名、フィルター、およびダッシュボード変数はすべて、他のミラーに影響を与えることなく、ミラーレベルでカスタマイズできます。これらのローカルなカスタマイズにより、ユーザーは同じチャート内の同じメトリクスを見ることができますが、ミラーをフィルタリングして、各ユーザーが自分との関連が強いメトリクスを表示できるようにすることができます。

source: Why mirror dashboards?
ja_ja: ミラーダッシュボードを使用する理由

source: Common scenarios for dashboard mirrors:
ja_ja: ダッシュボードミラーの一般的なシナリオ：

source: You create standard dashboards for use by teams throughout your organization. You want all teams to see any changes to the charts in the dashboard, and you want members of each team to be able to set dashboard variable and filter customizations relevant to their requirements. Each team has a dashboard group linked to their team, so you add a mirror of the dashboard to each of these dashboard groups.
ja_ja: 組織全体でチームが使用する標準のダッシュボードを作成するケース。ダッシュボードのチャートに変更があった場合はすべてのチームに表示されるようにし、各チームのメンバーが、それぞれの要件に関連するダッシュボード変数やフィルターカスタマイズを設定できるようにする必要があります。各チームにはチームにリンクされたダッシュボードグループがあるため、それらのダッシュボードグループに、このダッシュボードのミラーを追加します。

source: You have created a dashboard in your user dashboard group, which another user in your organization has found useful. They want to follow any changes you make to the dashboard so they add a mirror of your dashboard to their user dashboard group.
ja_ja: あなたが自分のユーザーダッシュボードグループに作成したダッシュボードがあり、組織内の別のユーザーがそれを利用したいというケース。そのユーザーは、あなたがそのダッシュボードに加えたすべての変更を追跡したいと考えているため、自分のユーザーダッシュボードグループにあなたのダッシュボードのミラーを追加します。

source: Dashboard mirror example
ja_ja: ダッシュボードミラーの例

source: The following example provides a common scenario of dashboard mirroring:
ja_ja: 次の例は、ダッシュボードのミラーリングの一般的なシナリオです：

source: In this example, there is a non-mirrored dashboard named CPU Utilization in dashboard group Project‑1. The dashboard is filtered on ``AWS availability zone us‑east‑1a``. The Project-2 dashboard group needs the same dashboard but filtered on ``AWS availability zone us‑east‑1b``.
ja_ja: この例では、「Project-1」ダッシュボードグループに「CPU Utilization」という名前のミラーリングされていないダッシュボードがあります。このダッシュボードは、``AWS availability zone us‑east‑1a`` でフィルタリングされています。「Project-2」ダッシュボードグループで、同じダッシュボードを ``AWS availability zone us‑east‑1b`` でフィルタリングしたものを必要としています。

source: Since filters are customizable within each mirrored dashboard this can be accomplished by adding a mirror of this dashboard in the Project‑2 dashboard group, and filtering on ``AWS availability zone us‑east‑1b``.
ja_ja: フィルターは各ミラーダッシュボード内でカスタマイズ可能であるため、上記の要件は、このダッシュボードのミラーを「Project-2」ダッシュボードグループに追加して ``AWS availability zone us‑east‑1b`` でフィルタリングすることによって実現可能です。
